Repository: Zhe-Zhu/Qianli
Catalog: iPhone/idoubs/branches/2.0/QianLi/QianLi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CONNECTSIP
source: Connected to sip server now
zh_hans: 连接到服务器

# PUSHCALLING
source: %@: incoming call
zh_hans: [%@]正在呼叫你，点击接听

# LOCALMESSAGE
source: %@ is sharing fun things with you
zh_hans: %@ 正分享给你有趣的事

# PUSHACTIONKEY
source: answer
zh_hans: 接听

# APPOINTMENT
source: call me using Qianli at your convenience: %@
zh_hans: 有空用千里给我回个电话吧?[%@]

# APPOINTMENTACTIONKEY
source: OK
zh_hans: 好的

source: %@: missed call
zh_hans: 你有一个来自[%@]的未接来电

# MISSEDCALLACTIONKEY
source: Details
zh_hans: 查看细节

# contactTitle
source: Contacts
zh_hans: 联系人

source: Setting
zh_hans: 设置

# recentCalls
source: Recents
zh_hans: 最近通话

# alertNotificationTitle
source: Notification is closed
zh_hans: 新消息通知被关闭

# alertNotificationBody
source: Don't miss a Qianli call - please turn your push notification on! Enter your iPhone settings and tap on Notification center. Go to Qianli and make sure the notifications are on.
zh_hans: 为了避免错过朋友打来的电话，请允许千里接受通知。请找到系统[设置]->[通知中心]->[千里], 然后开启通知。

# alertNotificationButton
source: Done
zh_hans: 知道了

# historyReceivedCall
source: Received Qianli call
zh_hans: 千里来电

# historyCall
source: Qianli call
zh_hans: 拨出千里通话

# historyAppointment
source: Send appointment
zh_hans: 发起预约

# historyDetailMore
source: More
zh_hans: 更多

# historyDetailTime
source: %dmin %d sec
zh_hans: %d分钟%d秒

# historyDetailTimeSecond
source: %d sec
zh_hans: %d秒

# historyDetailCancel
source: Call cancelled
zh_hans: 取消通话

# historyDetailReject
source: Call rejected
zh_hans: 拒绝通话

# historyDetailMissedCall
source: Missed Call
zh_hans: 未接来电

# historyDetailAppointment
source: Qianli appointment
zh_hans: 千里预约

# historyDetailMoreCall
source: Qianli Call
zh_hans: 千里通话

# historyDetailMoreAppointment
source: Qianli Appointment
zh_hans: 预约通话

# signUpEditProfileTitle
source: More Information
zh_hans: 添加详细信息

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Album
zh_hans: 相册

source: Camera
zh_hans: 拍照

# beginToUse
source: Let's Start
zh_hans: 开始使用

# helpViewOneTitle
source: Welcome to Qianli
zh_hans: 欢迎使用千里

# helpViewOneDescription
source: Qianli is a VOIP app. With Qianli in your phone, you and your friends can enjoy free and stable voice call.
zh_hans: 千里是一款通话软件,当你和好友手机上都安装千里时,你们就可以通过无线网络通话,享受清晰和稳定的通话质量

# helpViewTwoTitle
source: Better Communication
zh_hans: 更好的交流

# helpViewTwoQuote
source: We could have more than voice to express our thoughts
zh_hans: 除了声音以外我们还可以有更多的方式表达心中所想

# helpViewTwoDescription
source: You can share pictures,website link and other interesting information during the call.
zh_hans: 通话过程中你可以给对方发送图片,网页链接等有意思的信息,让通话变得更有趣!

# helpViewThreeTitle
source: Feel Together
zh_hans: 同步的感觉

# helpViewThreeQuote
source: Just think about the feeling when someone is around
zh_hans: 不一样的分享体验

# helpViewThreeDescription
source: When you share pictures or videos with others, Qianli can sychronize your screens and make it more interesting.
zh_hans: 在分享图片或观看视频时,千里会同步你们的操作和屏幕显示,让快乐的分享更直接

# helpViewFourTitle
source: Busy or not?
zh_hans: 对方现在是否有空?

# helpViewFourDescription
source: Send an appointment through Qianli. They will call back if they are available.
zh_hans: 在最近通话界面中右滑,可以向对方发起通话预约,如果对方有空就会回复你哦

source: Send
zh_hans: 发送

source: Add more
zh_hans: 继续添加

source: Doodle
zh_hans: 涂鸦

source: Save
zh_hans: 保存

source: Pen
zh_hans: 画笔

source: Clear
zh_hans: 清空

# Synchronize
source: Syn
zh_hans: 同步

# webEndBrowser
source: End browsing
zh_hans: 结束网页浏览

# taobao
source: taobao.com
zh_hans: 淘宝

# yhd
source: yhd.com
zh_hans: 一号店

# jd
source: jd.com
zh_hans: 京东

source: connecting...
zh_hans: 连接中...

# callingPhoto
source: Photo
zh_hans: 照片

# callingVideo
source: Video
zh_hans: 视频

# callingShopping
source: Shopping
zh_hans: 购物

# callingBrowser
source: Browser
zh_hans: 浏览器

# callingComingCallText
source: wants to talk
zh_hans: 想和你聊天

source: watch video
zh_hans: 一起观看了视频

source: hand writing
zh_hans: 一起涂鸦

# webBrowsing
source: browse website
zh_hans: 一起浏览了网页

source: share image
zh_hans: 分享了图片

# callingRingingText
source: ringing...
zh_hans: 响铃中...

# Quit
source: Cancel
zh_hans: 退出

# emailSubject
source: Join Qianli with me!
zh_hans: 邀请加入千里

# emailBody
source: Qianli is a free VOIP app, which allows you to share pictures, url links or even videos with others while talking. To know more and how to download Qianli, please click: https://www.qianliapp.cn
zh_hans: 千里是一款很酷的语音通信软件,它可以让您在和朋友语音的同时以更有趣的方式分享图片和网址链接。了解更多和下载千里,请点击http://www.qianliapp.cn

# emailWarningTitle
source: Can't send email
zh_hans: 无法发送邮件

# emailWarningMessage
source: We can't send out email. Please check your email setting.
zh_hans: 千里不能发出邮件,请您检查下您的邮件设置。

# emailWarningOK
source: OK
zh_hans: 知道了哦,马上去

# signOutTitle
source: Watch out
zh_hans: 小心哦

# signOutBody
source: This action will remove all your local data and data from our server, are you sure you want to countinue?
zh_hans: 此操作会删除掉此账户信息以及历史记录,确定要进行么?

# signOutConfirm
source: Sign out
zh_hans: 注销账户

# numberConfirmation
source: Is the number correct? %@ %@ The captcha would be sent to this number.
zh_hans: 这是您的正确号码吗? %@ %@ 验证码短信将会发送到此号码。

# numberConfirmationTitle
source: Check the number
zh_hans: 请确认您的号码

source: Confirm
zh_hans: 确定

# countryCode
source: Choose country code
zh_hans: 选择国家代码

# registerErrorTitle
source: Oops!
zh_hans: 发生错误了

# registerErrorMessage
source: Some errors happened when we tried to register. Please try again.
zh_hans: 千里在尝试注册时发生了错误，请再尝试注册一次。

# noNetworkTitle
source: Is network available?
zh_hans: 未检测到网络连接

# noNetworkMessage
source: We can't access the network. Please check whether the network is available and try again.
zh_hans: 千里需要连接到网络才能正常使用，请检查是否已连入网络，然后重试。

# noCaptcha
source: No code
zh_hans: 未收到

# captchaErrorTitle
source: Wrong code
zh_hans: 验证码错误

# captchaErrorMessage
source: Code verification fails. Please find the verification SMS and check whether the code is correct.
zh_hans: 验证失败,请检查输入代码是否和短信内的4位验证码一致。

# captchaErrorButton
source: Retype
zh_hans: 重新输入

# sendAgain
source: Please check if the number is correct. %@ Click [Confirm] to send again.
zh_hans: 请检查此号码是否正确 %@ 如果要重新发送验证码请点击[确定]

# sendAgainAgain
source: It may take a while to receive the verification SMS. If there are some problems, you may contact us directly: theashstudio@gmail.com
zh_hans: 短信发送有时需要十分钟左右时间,请耐心等待。如果还是有问题,您可以直接联系我们: theashstudio@gmail.com

# sendAgainAgainTitle
source: Still not received SMS
zh_hans: 仍未收到短信

# sendAgainTitle
source: No SMS
zh_hans: 未收到短信

# inviteFriend
source: Invite friends
zh_hans: 邀请朋友

source: No contact
zh_hans: 无联系人

# noContactBody
source: Click upper button to invite your friends
zh_hans: 点击上方的按钮邀请您的朋友

# noContactBody2
source: to join Qianli!
zh_hans: 一起加入千里吧!

# contactAlertTitle
source: Access contacts
zh_hans: 无法读取通讯录

# contactAlertBody
source: Please allow Qianli to access your contacts, so you can call friends who are using Qianli.
zh_hans: 请在系统[设置]-[隐私]-[通讯录]中允许千里读取您的通讯录,这样千里才能检测到您的千里好友,我们保证不会在其他地方使用您的通讯录数据

# iknow
source: OK
zh_hans: 知道了

# labelProfile
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# labelSMS
source: Invite friends by SMS
zh_hans: 短信邀请好友

# labelEmail
source: Invite friends by Email
zh_hans: 邮件邀请好友

# labelFeedback
source: Feedback
zh_hans: 给我们反馈

# labelSignout
source: Sign out
zh_hans: 注销此账户

# labelAvatar
source: Avatar
zh_hans: 头像

# labelBigPhoto
source: Photo in the call
zh_hans: 通话时显示大图

# labelName
source: Name
zh_hans: 名字

# labelPhoneNumber
source: Phone No.
zh_hans: 我的手机号

# signUpPhoneNumber
source: Your phone number
zh_hans: 请输入电话号码

# signUpCountryCode
source: China (+86)
zh_hans: 中国 (+86)

# welcome
source: Welcome to Qianli
zh_hans: 欢迎加入千里

source: Continue
zh_hans: 继续

# hintText
source: The verification code is already sent by SMS
zh_hans: 已通过短信向你发送了验证码, 请输入短信内的验证码

# captchaTitle
source: Verification Code
zh_hans: 输入验证码

source: Back
zh_hans: 返回

# inputName
source: Enter your name
zh_hans: 输入你的姓名

source: Done
zh_hans: 完成

# historyDetailMoreClear
source: Clean up
zh_hans: 清空记录

# request
source: Call request
zh_hans: 通话请求

# call
source: Qianli call
zh_hans: 千里通话

# photoCount
source: %d photos
zh_hans: %d张照片

source: Eraser
zh_hans: 橡皮擦

# urlInput
source: Input url or search
zh_hans: 输入网址或搜索

source: Go
zh_hans: 前往

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: Monday
zh_hans: 星期一

source: Tuesday
zh_hans: 星期二

source: Wednesday
zh_hans: 星期三

source: Thursday
zh_hans: 星期四

source: Friday
zh_hans: 星期五

source: Saturday
zh_hans: 星期六

source: Sunday
zh_hans: 星期日

source: PM
zh_hans: 下午

source: AM
zh_hans: 上午

source: Version
zh_hans: 版本

# labelAbout
source: About Qianli
zh_hans: 关于千里

# IncomingCallWithOutName
source: you have a call, tap to answer
zh_hans: 你有一个电话，点击接听

source: MIC ON
zh_hans: 麦克风开启

source: MIC OFF
zh_hans: 麦克风关闭

source: Speaker OFF
zh_hans: 扬声器关闭

source: Speaker ON
zh_hans: 扬声器开启

# appointmentNoName
source: Call me maybe?
zh_hans: 有空的话给我回个电话吧?

# hudEarphone
source: Earphone Plugged
zh_hans: 耳机插入中

source: Cancel doodle
zh_hans: 退出涂鸦

source: notice
zh_hans: 通知

# TerminateCall
source: The call is terminated due to no internet access anymore. Try again when internet access is available!
zh_hans: 网络连接断开，导致千里通话被中断，请在连接网络后再尝试拨打

source: Photos
zh_hans: 张照片

# alertRecordingTitle
source: recording is not allowed
zh_hans: 麦克风被禁止

# alertRecordingBody
source: Qianli needs the permission of accessing microphone to establish a call, please grant permission in the Settings App!
zh_hans: 与好友通话需要允许千里使用麦克风，请到系统[设置]-[隐私]-[麦克风]-[千里]开启。

# PhotoSaved
source: image is successfully saved to album
zh_hans: 已存入相册

# CallQianLiRobotNetworkFailed
source: The call fails, please check your network
zh_hans: 通话暂时未能接通，也许是网络的问题，请检查你的网络连接并过会儿再试试。

# QianLiRobotReceiveImages
source: Great, I have received %d photos from you
zh_hans: 太棒了! 我收到了你发给我的%d张照片!

# QianLiRobotSlidePhoto
source: you swiped to the beautiful %d%@ photo
zh_hans: 你滑动了照片, 目前我的屏幕正显示第%d张照片.

# QianLiRobotClearDrawingView
source: You cleared the drawing view, would you like to draw again?
zh_hans: 你清空了画布, 现在我的屏幕一片空白, 准备好再来一篇大作了嘛?

# QianLiRobotSynWeb
source: My screen is displaying web: %@
zh_hans: 我屏幕上的网页目前是%@

# QianLiRobotPlayVieo
source: My screen is playing vieo
zh_hans: 我的视频开始播放

# QianLiRobotPauseVideo
source: my video is paused
zh_hans: 我的视频被暂停了

# QianLiRobotForwardBackVideo
source: The video is at %d mins %d seconds
zh_hans: 现在视频是%d分%d秒

# QianLiRobotEndCall
source: GoodBye! the call lasted for %d mins %d seconds, you and I [*shared %d photos; *completed %d drawings; *browsed %d webs; *watched %d videos]
zh_hans: 再见! 我们的通话持续了%d 分钟 %d 秒, 你和我 [分享了%d张照片; 完成了%d篇涂鸦; 浏览了%d个网页; 观看了%d个视频]

# QianLiRobotDrawingGood
source: Wow, you are good at drawing.
zh_hans: 你画得那么好, 你父母知道吗?

# CallQianLiRobotSuccessfully
source: The call is sucessful, you can explore QianLi now
zh_hans: 通话已经接通了，赶快试下千里都有哪些功能吧!

# beforeText
source: People who are queuing before you are
zh_hans: 你离千里还有

# behindTextLabel
source: after you
zh_hans: 排在你后面

# addPartnerIntro
source: Please provide us a partner number, your partner can enjoy our service as soon as you become an offical user of Qianli
zh_hans: 你可以输入一个亲友号码，当你获得千里使用资格后，我们会同时激活该号码

# partnerVerifiedText
source: your partner's number is %@. You can inform your partner by text or email
zh_hans: 你的亲友号码是:%@。你可以发送短信或邮件告知你的好友。

# addPartnerOK
source: OK
zh_hans: 确定

# alreadyHavePartnerTitle
source: Hint
zh_hans: 提示

# alreadyHavePartnerText
source: Hi, the number is already in Qianli, please provide an another number
zh_hans: 亲，你输入的号码已经在千里系统中了哦，不出意外的话他会比你更快加入千里，试试别的号码吧

# alreadyHavePartnerOK
source: OK
zh_hans: 好的

# bindPartnerSuccessfully
source: succeed
zh_hans: 已记录

# notChangePartnerTitle
source: Hint
zh_hans: 提示

# notChangePartnerText
source: Hi, you have already added a partner, you can not add others.
zh_hans: 亲，你已经输入了一个亲友号码，不能再输入其他号码了

# notChangePartnerOK
source: OK
zh_hans: 好的

# addPartnerErrorTitle
source: Error
zh_hans: 格式错误

# addPartnerErrorText
source: Please make sure the number is correct and then try again
zh_hans: 输入号码的格式有误，请重新填写

# addPartnerErrorOK
source: OK
zh_hans: 好的

# canUseQianli
source: Congratulation, you can use Qianli now
zh_hans: 恭喜你，你现在可以使用千里提供的服务了

# BeginQianli
source: Get started
zh_hans: 开始千里

# partnerNumber
source: Number
zh_hans: 亲友号码

source: still in queue
zh_hans: 仍在排队

# voiceCaptchaIntro
source: Please choose how to resend the captcha
zh_hans: 请选择用何种方式重新发送验证码

# voiceCaptchaTitle
source: Resend Captcha
zh_hans: 重发验证码

source: Message
zh_hans: 短信发送

source: Phone Call
zh_hans: 电话通知

# QianLiRobotAlwaysAvailableTitle
source: QianLi robot is always available
zh_hans: 千里永远在线

# QianLiRobotAlwaysAvailableMessage
source: QianLi robot is always available, please just call her.
zh_hans: 千里永远欢迎你，不用预约，请直接拨打语音电话。

# RobotName
source: Qianli
zh_hans: 千里
